Para esse tipo de projeto nã oseja mais utilizado o XAMPP.
No Xampp já temos o phap instalado e isso devera ser feito por linha de comando. 

Inicialmente é preciso configurar a 'variável de ambiente' com o path do pho. 
Nesse caso 'C:\xampp\php'

Para iniciar o PHP basta iniciar o terminal e digirar 'php -v'

Após basta acessar a localização do arquivo index.php(public) pelo terminal e 
digitar o comando. 
' php -S localhost:8080 '

É possivel criar varias instancias de serviço. Basta acessar um novo 
terminal e selecinar uma nova porta.  ex: ' php -S localhost:8888 '

Composer. 
Baixar Composer em https://getcomposer.org/

Acessar o terminal e abrir a raiz do projeto: exemplo : 
C:\Projetos\Repositorio_Diversos\Web\RepositorioWeb\Udemy\MiniFramework
'abrir direto do teminal pelo Visual Studio Code'

Ao clicar em dowload no site do Composer é apresentada a possibilidiade 
de instalar por linha de comando 

copia e colar os seguintes comandos: (tembem tem no site)

php -r "copy('https://getcomposer.org/installer', 'composer-setup.php');"
php -r "if (hash_file('sha384', 'composer-setup.php') === 'c31c1e292ad7be5f49291169c0ac8f683499edddcfd4e42232982d0fd193004208a58ff6f353fde0012d35fdd72bc394') { echo 'Installer verified'; } else { echo 'Installer corrupt'; unlink('composer-setup.php'); } echo PHP_EOL;"
php composer-setup.php
php -r "unlink('composer-setup.php');"

Feito isso é necessário criar um arquivo chamado composer.json 
e alimenta-lo assim como o arquivo desse diretorio com o mesmo nome;

após configurar o arquivo executar o comando 'composer.phar install '

criar uma pasta chamada MF em vendor 

configurar o index.php com os devidos requires

<?php
	require_once "../vendor/autoload.php";
?>

Dessa forma esta configurado a utilizão dos arquivos